就是有種懸悟員的感覺
空配人變白人
猜猜看這個是什麼
這就是冰島三大地獄食物之一的沙魚肉
絕對是挑戰你極限的未覺考驗
好 那我們現在在特老師上
我發現一個
反正冰島一定要試一看
就是冰島煙沙魚
然後煙沙魚怎麼做嗎
因為煙沙魚它其實一開始
最抓到的時候它其實有
所以他們必須要把它做一個八小種做
然後放在圖跟沙子裡面八小
然後結果之後呢
八小好痛再把他賽死到個月
就他會有一個非常濃厚的
然後他會不會這樣
我剛剛給他小滾了
你知道這位老闖嗎
這位老闖感覺我現在在一次手裡面
然後一次手如果沒有型
然後大概長這個樣子
然後說至少要在嘴巴裡面叫死
要死吧
低等?
時候比較大
石鸟到了嗎
沒有水
那還看得出來我們有眼睛
因為你一咬進去的時候
沒有什麼回到
但是你又要幫他鎖跟後面
他說有一個阿木尼亞的味道
炸出來
而且它是連續炸了30次
這個真的是很難用眼影
真的很臭,不要臉
我真的沒有眼影
剛剛清一場吃
剛剛乾熬
我剛剛連續乾熬了40次
但是你沒有吃過這個東西
你沒有吃過那種食牢
就像我連吃
我吃過現在椅子無人吃
就真的很好
所以各位
這個煙灑魚肉千萬不要清一場吃
如果你不想吃
那一定要教你的朋友吃吃看
貴的方案就是有私人的換衣服的地方
然後最主要是這個
你來到這邊會有七步
先泡溫泉
然後
冷水
就是直接
倒一戶冷水下來
OK
有點像那個上哪
然後再來是暗爭
然後是一個
Covid
就是有點像冷物式
然後再去角施
接下來就是再蒸一次
最後是放鬆
好
大概就是這樣的星程
換衣服吧
可以吗
可以
很舒服
哇
哎
他现在不贵了
我们刚刚花钱买的不贵了
这里很赞
比他有颜物明卖的感觉
我覺得他這裡有把這個冰島的景觀做出來
就是有這種選物園的感覺
這裡很讚耶
值得
值得值得超級值得
欸 現在的 可以吧
要摸進來 你覺得來
7分分幾
可以再唱一點
來衝一下步步吧
SKARA哥們是在2021年才開幕的第二溫泉
最大的特色其實就是理事區非常近
非常近,只要5分鐘
變像北大西洋
70公尺常的無邊境海景溫泉
是吸引有客來的最大主因
還有獨特冷熱焦替
奇步驟的儀式
至於飄躍的話
一個人差不多要4800塊幣
真的是有夠瓦賽的
下一站我們要去哪裡呢
好啦,來到補儲了顧問呢
你必須要先走大概
上5分鐘的這種
旁邊都是火山岩石
好,那經過
一大串的走道
我們來到這裡就準備check in吧
跑早囉
走吧
外面超冷
哇 嚴务迷慢
對 我們要找一個出於我們自己放浴袍的地方
因為這邊其實超級大
然後還有什麼商拿還有一個快樂
area
那我們要不面膜再在遠方
有沒有 放哪裡
好
走吧走吧
我冷靠冷靠冷
聽說水溫很燙
你看這邊就一個白白的那個火燙了
哦 有點燙喔
昨天的皮膚還要燙
哇
看就是這麼爛
好滑 地板好滑
舒服
哦 讚哦
哇 舒服
五千塊值得了
對吧
難怪這麼多人
因為真的很舒服
有沒有 她想要什麼感覺
她很舒服啊
而且每次泡完湯
回去之後不會覺得
對
她的地板是更燙
而且蠻有
有
她隨便在地上
對
到路了
對啊 我就看得到路了
這個煙霧有沒有感覺
哇舒服喔
我覺得來到布魯達跟你會有一個迷路的感覺
因為這個淹目迷慢
然後空間又太大
我看到很多白白的人走過來
我那邊沒人
對
應該在那裡
我摔哥
然後那個
哇
看這哥
好緊張
跟居不同的票價
會有四種面膜可以選擇
這些藍鬍特有的細膩面膜
其實都是來自於藍鬍的底部
有去腳汁
沒擺
讓皮膚有彈性的功效
還有像是這個綠色的
則是具有保濕
增進的海藏面膜
這蠻滑順的
它幾個也去腳
這隻蝴蝶也不是蝴蝶
先蝴
一般的狀況都在蝴蝶
像我这么把
发的
可以吗
可以
避免眼睛
可以吗
我们特别地位
很辛苦
这个黑黑的
它既在这边的面膜
就是大概5-10分钟
然后就可以换
像我们有三种不同的面膜
好 它是我们下个去
寻找不同的地方
来往来看
海斯加拉公的比較起來
布魯達公的溫泉是非常的大
水溫也比較高一點
但缺點就是設施相對舊
離市區也要開車四處分鐘常味道
加格的話其實兩個差不多貴
泡一次溫泉都要將近五圈台幣
但來都來了你
不泡嗎
所以為什麼布魯達公的水會是藍色的呢?
其實是因為成分裡面有系土
框屋之還有海藻的成分
系統會折射陽光 因而呈現藍色
但其實也會因為天藍不藍
進而影響到水來的程度喔
最好黏喔
完全看我們都在
對
太好了
你看看
好不好
最後一個
沒錯
我覺得我現在
變
變帥了
對
笑什麼
笑出來
這個是最華順的
他要吃到了
這是看老的哦
不不不
好跟大家講
千萬不要用到眼睛
我剛剛不要用眼睛
大概
34米的三分鐘左右
他裡面誰
是這樣如何
今天用的東西
好
拿一個
看完看吧
我看一下那個
這個波子
分歧是
好
就是他
因為裡面太那個什麼都不知道
可憐
今天應該會非常的模煩
主路就開始
完了的事工總是過了特別快
有到時候講掰掰
拚到的密約離行
就要在這邊花下據點了
希望大家喜歡這一系列的影片
只能說兵島不管是來自這裡
都還是會帶給你很不一樣的企業
至於下一趟旅行要去哪裡呢
好 那從兵島回來也過了將近一個月了
那接下來要帶大家去哪裡呢
其實你看現在5月初
接下來的行程也是滿滿滿
那現在我人在馬蝦
那馬蝦回到台灣6月的時候
總算可以完成我的大師入計畫的一部分
應該大家還記得我有一個計畫叫大師入計畫吧
雖然已經被我切得很碎了
那畢竟呢土耳其阿阿富汗、巴基斯坦
那我們現在呢6月就要前往中亞
2024年的3月的時候
大概2年前我去了護士別客跟土庫們
剩下還有3個中亞的國家
一直都沒有把完成
這樣子踏實一刻
機耳機室還有哈薩克
所以6月的時候我會在哈薩克跟機耳機室
待差不多25天
OK 好好的把這兩個國家拍攝給大家看
所以請請請期待
那總算可以踏上中亞的其中兩個國家
其實還蠻開心的
雖然呢 簽證是有夠麻煩
我要申請你的邀請喊
跟當地的旅行社溝通
不一筆錢之外
你好 還是要再去搬這個電子簽
所以呢 總算是完成了
所以接下來的影片應該會一樣
很精彩
大家一趟幫我多看影片啦
要不然沒有什麼動力繼續拍了
沒有啦 看一下我的
動力前進還是會一直帶給大家
不一樣的世界觀
帶大家看出這個世界
因為世界那麼大
一樣是非常好玩
還有一些個好消息要跟大家講
就是這有的旅行者
會報名今年的金鐘獎
就是一樣是生活風格
主持人獎
還有生活風格節目獎
希望大家幫我機器
希望再不久將來9月吧
如果有入圍的通知就可以跟大家講說
小地無呢
總算我們成了夢想之外
還可以踏上紅彈這個路程
這個立程應該是蠻有趣的
當然亞洲旅遊台的
那你嫌技呢
一樣也會報名
今年的金鐘獎
所以今天有力喔
哇 今年我有力
兩個節目可以報名
其實也是蠻驕傲的啦
好 那我們就平常心
有好消息跟大家說
那我們要準備出發啦
我們就下部影片見